Ich frag mich, wo du bist
Du wirst von mir vermisst
Ich sag's dir ehrlich, wie es ist

Meine Gedanken sind nur noch bei dir
So sehr wünscht ich mir, du wärst hier

Warum lebst du so fern?
Ich hab dich doch so gern
Doch nur per Chat und am Telefon
Kann ich dich nicht verehr'n

Auf Dauer geht's nicht gut,
das muss ich mal sagen.
Es ist eine Sehnsucht,
sie ist nicht mehr zu ertragen.

Ich muss dir was erzählen,
darf ich es wagen?

-----
Ref: 
Verliebtheit ist nur ein Gefühl,
doch ich fühl es für dich.
Lass mich nicht im Stich,

bitte lass mich nie im Stich
Lass mich nie allein,
denn ich möchte bei dir sein.
Nur wir beide,
nur wir beide - du und ich
-----

Einfach ist es für mich nicht
Man kriegt dich nur hier zu Gesicht
Nur vor'm hellen Bildschirmlicht

Schöner wär's real,
doch bleibt uns noch nicht die Wahl.
Ist es auch für dich so ne Qual?

Schade wär's, wenn nicht
Schade wär's, wenn nicht

-Ref-

Bridge:
-----
Denn jedes Wort, was ich hier schreibe
Schreib ich, wie's wirklich ist
Auch wenn du nicht bei mir bist

Es wär schön, wenn du genauso fühlst wie ich
Ich würd mich gerne an dich kuscheln,
ganz nah an dich, ganz nah an dich
-----

Ref:
Verliebtheit ist nur ein Gefühl,
doch ich fühl es für dich
Lass mich nicht im Stich
Bitte lass mich nie im Stich

Lass mich nie allein, 
denn ich möchte bei dir sein
//: Nur wir beide - nur wir beide, du und ich :// (3x)


